Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Quando Dong Dachang trouxe a criança
esta tarde,
Ele estava a segurar-se por um fio.
Foi procurar o mestre taoísta
para que o sangue da criança fosse derramado.
Olhar,
Vomitou sangue imundo em cima de mim.
Era tudo sangue envenenado.
Lembrei-me que vocês os dois estavam à procura dele.
Então,
Corri para o escritório do condado
sem sequer trocar de roupa.
Tem a certeza de que é Xiao Man, o filho de Xiu Lan?
Sim.
Todos nós já vimos esta criança antes.
Olhar,
Ele está mesmo ali dentro.
Mestre.
Fuyi.
Disseram que havia um taoísta.
Eu não esperava que fosses tu.
Sim.
Mestre.
Este é o Xiao Man, certo?
Isso mesmo.
Você é Dong Dachang.
Porquê Xiu Lan e
O filho de Zhang Shuisheng está consigo?
EU...
Fui hoje a casa deles.
Descobri que Xiu Lan não estava em casa.
Xiao Man caiu no chão.
E Zhang Shuisheng
desmaiou devido ao consumo de ópio.
Entrei em pânico.
Então trouxe-o aqui.
Mestre.
Na última vez que viajei para aqui,
Deparei-me com alguns problemas.
Senhor,
Ainda bem que o irmão Dong me ajudou.
Assim, conhecemo-nos.
Desta vez, por acaso, estava a passar por ali.
Ele correu para me encontrar.
Só para salvar esta criaturinha.
O que há de errado com esta criança?
Ele não está doente.
Provavelmente comeu caracóis sujos de rio.
ou peixe de rio ou caranguejo mal passado.
Tem parasitas internos.
Ele ainda pode ser curado?
O sangue envenenado foi removido.
Mas para expulsar os parasitas,
Vai demorar mais algum tempo.
Não te preocupes.
Fuyi.
E isto é...
Sou apenas um homem humilde.
Eu sou
Senhor Baylor,
Baiyintu.
Aceitei uma escolta pessoal.
para o levar de volta à capital.
Eu ouvi He Fuyi
E A Qi já te falou antes.
Mestre taoísta,
Então você é o Príncipe.
Peço desculpa.
Vamos ao que interessa.
O que aconteceu exatamente?
Chefe,
Por favor, tenha piedade.
Deixe-me adiantar mais alguns salários.
Salvem o meu filho, por favor.
Ele...
Ele está realmente muito doente.
Quando o seu marido se foi embora,
Não levou o seu salário com ele?
Por que razão ainda me está a perguntar isso?
Ele...
Ele não voltou para casa.
Provavelmente vai voltar a jogar.
Chefe,
Chefe, eu imploro.
Xiao Homem...
O que devemos fazer?
Irmã Xiu Lan,
Qual a idade do seu filho?
Que doença tem?
Tio,
Eu vou morrer?
Se eu morrer,
Mãe
Não vai ficar assim tão cansado, pois não?
Criança tola,
O que está a dizer?
Não vai morrer.
Sem ti,
A sua mãe não conseguiu continuar.
Precisa de ser forte.
Fortaleça o seu corpo e mantenha-se saudável.
A sua mãe está ansiosa para desfrutar das suas bênçãos.
Irmão Dachang,
Toda a gente diz que é um bom homem.
Por favor,
Ajude o Xiao Man.
Um bom homem...
Que tipo de homem bom sou eu?
Uma vez,
Eu tinha uma filha dessa idade.
Foi um pecado meu.
Eu causei a morte dela.
Irmã Xiu Lan,
Não te preocupes.
Com certeza irei ajudá-lo.
Vou curar a doença de Xiao Man.
Senhora Chefe,
Gostaria de receber parte do meu salário adiantado.
É urgente.
Médico,
O meu filho está a desmaiar constantemente.
O que devo fazer?
Mais algum sintoma?
Só o pescoço dele...
É como se houvesse vermes dentro do pescoço dele.
Irmã Xiu Lan
Olhar,
este medicamento
é de Bao Zhi Tang.
Aceite
e entregue à criança.
De Bao Zhi Tang.
Irmão Dachang,
Agradeço em nome do meu filho.
Está a chover torrencialmente lá fora.
Coloque isso.
Não se molhe.
Irmão Dachang,
Por favor, ajude-me mais uma vez.
Pode me ajudar novamente?
Eu imploro, por favor.
Justo
Empreste-me mais dinheiro.
EU...
Você mesmo viu.
Xiao Man está muito fraco.
Uma dose não o curará.
Quero ajudá-lo.
recuperar a saúde.
Irmão Dachang,
Prometo que lhe pagarei de volta.
Mesmo que tenha de me matar a trabalhar,
Vou devolver-lhe o dinheiro.
Venha, venha.
Levante-se primeiro.
Ficar de pé.
Vamos falar sobre estar de pé.
Vem.
Esse dinheiro,
Gastei tudo em medicamentos.
Eu realmente não tenho mais dinheiro.
Que tal
Tento encontrar outra maneira?
Xiu Lan
Xiu Lan...
Pedi emprestado mais um pouco.
Aqui,
Aceite.
Precisa de aguentar firme.
Homem Xiao
Agora só posso contar contigo.
Naquele dia,
Depois de descobrir que a trava de longevidade estava em falta,
Saí a correr para procurá-lo.
Mas não consegui encontrar qualquer vestígio de Xiu Lan.
Hoje consegui o endereço de Zhang Shuisheng.
Eu queria perguntar-lhe novamente,
mas assim que entrei,
Vi Xiao Man desmaiar no chão.
Entrei em pânico.
e trouxe-o para cá.
Como é que isso aconteceu?
Não devia ter ido ao Bao Zhi Tang.
Não devia ter ajudado Xiu Lan.
pedir-lhe dinheiro emprestado.
Isso não é da sua conta.
Isso chama-se karma.
Praticar o mal,
abrigar pensamentos perversos,
E haverá sempre consequências.
Mas você,
simplesmente faça boas ações
E não se preocupe com o futuro.
Este é o cadeado da longevidade da sua filha.
Recuperei-o de Zhang Shuisheng.
O que ele gastou
Eu vou compensar isso.
O resto
É uma recompensa para si.
Não, não.
Então...
Xiao Man é agora órfão.
Estou disposto a adotá-lo.
Contanto que ele tome os seus medicamentos,
Ele ficará bem.
Mas descobrir a verdade não chega.
Precisamos de curar Xiao Man
Para resolver a obsessão de Xiu Lan.
Mestre,
Você ajudou-me muito novamente.
Como esperado,
Está a investigar este caso.
por causa do Sonho das Sete Estrelas.
Mestre taoísta Yun
Também conhece o Sonho das Sete Estrelas.
Claro.
A forma como deciframos a Aura Espiritual
foi o que nos foi ensinado pelo Mestre.
passo a passo.
Então...
Poderá o mestre taoísta Yun entrar no Sonho das Sete Estrelas?
O príncipe pode
Entra no Sonho das Sete Estrelas?
Eu posso.
Mas não sei como é que ele faz isso.
Então,
O mestre taoísta Yun sabe muito,
mas não pode entrar no Sonho das Sete Estrelas.
He Fuyi teve uma oportunidade especial desde a infância.
e pode ativar a Lâmpada das Sete Estrelas.
Logicamente,
ninguém, além dela
deve ser possível ver o Sonho das Sete Estrelas.
Assim parece que sim
O Príncipe e a Lâmpada das Sete Estrelas,
ou melhor, com He Fuyi,
estão profundamente conectados.
Claro.
Eu...
Mãe...
Onde estás?
Pensei que tinha sobrevivido,
mas perdi a minha casa.
Um pensamento: puro paraíso.
Um pensamento: inferno sem fim.
Carma e retribuição
Siga-nos para todo o lado.
Independentemente do que acontecer,
Xiao Man ainda está vivo.
Este é o último desejo de Xiu Lan.
Finalmente realizado.
Hum.
E Xiao Man
é adotado por um homem bom como Dong Dachang.
Ela estará certamente em paz.
Mãe...
Aura Espiritual
Finalmente, foi acesa mais uma.
Fuyi.
Parabéns.
O dia em que todas as sete estrelas estiverem acesas.
Não está muito longe.
Apenas a aura espiritual de mais três ou quatro pessoas.
Hum.
É realmente emocionante.
Seis estrelas
Agora todos estão a brilhar.
Agora sinto-me muito forte.
Como é que o mestre dela é um taoísta?
No dia em que conheci He Fuyi,
Ela caiu de um precipício.
Yun Yi salvou-a.
Talvez os cultivadores acreditem no karma.
Assim, tomou He Fuyi como seu discípulo.
Então deve ser muito velho.
Mas não consegue perceber de todo.
As artes taoístas de Yun Yi são profundas.
Muitos segredos da Lâmpada das Sete Estrelas
No início, não sabia.
Como explicar a He Fuyi,
Yun Yi procurou por todo o lado,
textos antigos verificados,
e orientou He Fuyi para descobrir.
Aqi.
És demasiado sincero comigo.
Tu e He Fuyi transportam tesouros secretos.
Tem gente suficiente a observar-te.
Então,
Não pode partilhar essa informação facilmente.
Isso só te vai trazer problemas.
Xiao Wuzi não é um qualquer.
Aqi.
Mas você não é uma pessoa qualquer.
O seu cheiro parece-me tão familiar.
Ainda mais próximo do que aquilo que Yun Yi me proporciona.
Qual é a história de vida do Prince?
A Imperatriz Viúva enviou-o para buscar a Lâmpada das Sete Estrelas.
Deve ter-me escolhido como alvo desde o início.
Então inventou uma desculpa esfarrapada.
Para ficar comigo.
Contanto que saiba.
Mas ele pode mesmo entrar no Sonho das Sete Estrelas.
Ele vê a aura espiritual.
Foi por isso que o mantive.
Mestre.
Você disse
apenas aqueles afins com a Lâmpada das Sete Estrelas
pode entrar no Sonho das Sete Estrelas.
O que é que ele tem de tão especial?
Que ele consegue mesmo sentir tudo isto?
A nossa análise da Lâmpada das Sete Estrelas
Esta é apenas a ponta do icebergue.
Cada um tem o seu próprio destino.
Muitas coisas
Não pode ser forçado.
Tenho algo para te contar.
Avançar.
Vem cá.
Anda lá.
O que estás a fazer?
Novidades?
Nada agora.
Não, não, não.
Vamos terminar a nossa conversa anterior.
Realmente.
Eu ajo de acordo com o decreto da Imperatriz Viúva.
Em busca da Lâmpada das Sete Estrelas.
Foi errado mentir-lhe.
Pode bater-me ou repreender-me como quiser.
Mas eu não tinha realmente más intenções.
Oh.
Só "oh"?
Não me interessa qual a sua motivação.
Desde que vieste até mim,
Você deve saber
Há dez anos,
Zhenhuan Biaoju foi dizimada da noite para o dia.
Só eu sobrevivi, certo?
Todos os que conhecem esta história
é curioso
Que menina tão pequenina!
foi caçado,
até saltou de um penhasco,
E, no entanto, sobreviveu.
Baiyintu.
Você acha?
Estou mesmo vivo?